Je n'ai pas besoin
de l'Alter de ce fumier !
En fait...
je deviendrai le n° 1 sans l'utiliser
pour renier cet enfoiré !
Gagner avec la moitié de ton pouvoir ?
Alors que tu ne m'as encore infligé
aucune blessure ?
Bats-toi de toutes tes forces !
Pourquoi vas-tu si loin ?
Pour répondre aux attentes...
Parce que je veux devenir
un grand super-héros,
qui répond aux attentes
avec le sourire !
Je le...
Le pouvoir de mon père...
Ce pouvoir, c'est le tien !
Moi aussi, je veux devenir un héros...
Me rapprocher ! Bats-toi !
Izuku...
Merci.
Izuku Midoriya est sorti du ring.
Shoto Todoroki
se qualifie donc pour le 3e tour !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Midoriya a perdu en quart de finale.
Il s'est fait pulvériser...
Il a juste provoqué l'autre
sans avoir de plan ?
Difficile de savoir
s'il voulait gagner ou perdre.
Son Alter est pourtant terrifiant.
Mais s'il se blesse en l'utilisant,
il ne fera pas long feu.
- Pourtant, il était offensif !
- Faut le vouloir !
Je le trouvais plutôt cool
jusqu'aux cavaliers.
"Pousse-toi" !
Je n'y ai pas droit ?
Tu ne maîtrises pas encore tes flammes,
ça peut être dangereux.
Mais tu es enfin devenu
une version améliorée de moi
en abandonnant tes caprices !
Viens me voir
quand tu seras diplômé.
Je te mènerai vers la gloire !
Je n'ai rien abandonné...
On ne change pas si facilement.
C'est juste que le temps d'un instant,
une seconde...
j'ai oublié ton existence.
Est-ce bien ? Est-ce mal ?
Est-ce la chose à faire ?
Je vais...
y réfléchir...
BONNE CHANCE, TENYA
INFIRMERIE VOLANTE
DE RECOVERY GIRL
Fractures multiples à la main droite.
Il y aura forcément des séquelles.
Je le soignerai
après avoir extrait les éclats d'os
pour qu'il ne reste rien.
Il se flagelle par admiration pour toi.
Et toi, tu l'y encourages.
Je n'aime pas ça !
Vous allez trop loin, tous les deux.
Regarde-le !
Tu ne dois pas le féliciter pour ça !
Izuku !
- Les boules !
- Ça va ?
Bonjour...
Salut...
Vous êtes bruyants.
Vous êtes là ?
Et le prochain duel ?
Le tournoi est interrompu
le temps de reconstruire le ring.
Tu nous as fait flipper
avec ton combat, Izuku !
Les pros voudront jamais de toi !
Évite de remuer le couteau
dans la plaie, Minoru.
Mais c'est la vérité !
Un peu de silence !
C'est gentil de s'inquiéter,
mais je dois l'opérer !
L'opérer ?
Allez, fichez le camp !
- Mais...
- Une opération ?
- Il sera complètement remis ?
- Laissez-moi travailler !
Je suis désolé...
J'ai échoué...
Je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
J'aurais dû me taire...
Si je n'avais pas dit
tout ça à Shoto, alors...
j'aurais pu...
Tu voulais lui apporter ton soutien.
Effectivement.
Il a toujours l'air si triste...
Je me suis mêlé
de ce qui ne me regardait pas.
Mais c'est différent.
Ce que je ressentais
par-dessus tout, c'était...
de la frustration !
Ça m'a complètement aveuglé.
Je suis désolé !
Certes, le résultat est ce qu'il est.
Mais ressasser ses erreurs
ne sert à rien.
Toutefois,
sache que se mêler
des affaires des autres
est l'essence même du super-héros.
Recipro...
Burst !
Shiozaki est hors-ring !
Victoire d'Iida !
- Dark Shadow !
- C'est parti !
Ashido est hors-ring !
Victoire de Tokoyami !
C'est expéditif !
L'Alter de Fumikage est exceptionnel.
Tu penses encore à Izuku ?
Il a besoin d'une opération...
T'inquiète, Recovery Girl maîtrise !
Exact.
Oui !
OPÉRATION EN COURS
Dans un premier temps,
ça va déjà te permettre de marcher.
Merci beaucoup...
C'est ce que tu as gagné
pour t'être surmené.
Que cette main tordue
te serve de leçon.
Je ne te soignerai plus
ce type de blessures.
Trouve un moyen approprié à ce garçon
pour avancer
sans se mettre dans de tels états !
Trouver un autre moyen...
All Might...
Vous êtes devenu enseignant à Yuei
pour vous trouver un successeur,
pas vrai ?
Oui.
Grâce à ce championnat
où tous se donnent à fond,
j'ai ressenti dans ma chair
leur détermination d'être le meilleur.
Et je me disais...
... qu'il doit y avoir
meilleur successeur
que toi ?
C'est ça.
Certes, ce lycée regorge
d'apprentis héros prometteurs.
Le One for All
est un fragment de puissance.
Ceux avec un Alter...
Prenons Shoto, par exemple.
En plus de maîtriser le chaud
et le froid, il serait surpuissant.
- Alors...
- Mais...
j'étais un sans Alter, moi aussi.
Vous, un sans Alter ?
Ce n'était pas aussi rare
que pour ta génération.
Mon maître avait un Alter,
mais il a cru en moi,
il m'a transmis le One for All
et a fait de moi un super-héros.
Vous ne me l'aviez pas dit !
Tu ne me l'as jamais demandé !
J'ai attendu, pourtant !
All Might, vous étiez sans Alter ?
Yeah!
Au départ, je me revoyais en toi.
Mais tu as dépassé maintes fois
mes espérances.
Je pense sincèrement
que tu possèdes quelque chose
que toi seul peux offrir.
Pardonnez-moi...
Le championnat n'est pas terminé !
Va voir tes copains !
Oui !
LOGE DES PARTICIPANTS n° 1
Allô, Tensei ?
C'est Tenya !
Je suis actuellement en mission
et je ne peux vous répondre.
Tensei...
Courage !
Équipe A, au nord !
Équipe B, cherchez à l'ouest !
- Équipe A, reçu !
- Équipe B, reçu !
Qu'est-ce que...
C'est lui, j'en suis sûr !
Te voilà !
Le Tueur de héros !
Joli contre !
Tes petites explosions
ne me font rien !
Il esquive même pas !
Il est dur comme la pierre !
Vise le menton, bon sang, Eijiro !
Ennemi hier, allié aujourd'hui ?
Eijiro contre Katchan...
Alors...
Tenya et Fumikage
ont gagné leur match !
J'ai raté ça !
C'est dommage !
Kirishima ne parvient pas à riposter
face à un Kirishima agressif !
Katchan se la joue défensif ?
L'Alter d'Eijiro a beau être simple,
il est efficace...
Izuku !
Je suis content
de la réussite de ton opération !
Oui, merci !
Et félicitations à toi !
Je suis en demi-finale.
Je compte tirer profit
de ton affrontement avec Shoto.
Oui...
Ton frère, Ingenium,
te regarde peut-être à la télé ?
Je l'ai appelé,
mais il était en mission.
Tu l'as appelé ?
Mais je préfère ça.
À ce stade, je lui dois
de gagner le tournoi !
C'est l'incarnation du respect
de l'ordre et de la discipline.
C'est lui qui m'a donné envie
de suivre cette voie.
Nouveau contre de Bakugo !
Alors ?
Cette fois, ça fonctionne !
Tu t'es forcé à durcir
intégralement ton corps !
Si tu attaques dans ces conditions,
tu dois bien
te relâcher à un moment !
Espèce de...
C'est fini !
Crève !
Mais bon,
c'est normal de ne pas vouloir
jouer la montre face à moi !
Kirishima ne peut plus se battre !
Victoire de Bakugo !
Pauvre crétin !
Tu manques de persévérance, Eijiro !
Bakugo se hisse en demi-finale
grâce à une explosion bien placée !
Et voici les quatre demi-finalistes !
Bon, j'y vais !
Deku !
Izuku !
Ton opération s'est bien déroulée ?
Oui.
On m'a soigné
de façon à pouvoir marcher.
Tu devrais te reposer...
Je veux les voir.
Les futurs super-héros professionnels.
La première demi-finale
oppose deux héritiers
de familles de super-héros !
Tenya Iida, en filière héroïque !
Face à lui, Shoto Todoroki,
aussi en filière héroïque !
Je ne pourrai pas le contrer
comme Izuku l'a fait.
Surtout s'il utilise ses flammes,
j'ai peu d'options.
Dans ce cas...
Start!
Pas le temps de réfléchir !
Tenya Iida est déjà piégé !
Todoroki veut en finir rapidement !
Un saut sans élan !
Recipro...
Burst !
10 secondes avant de caler.
Je dois vite
mettre un terme au combat !
Quel choc violent !
- Il envoie du lourd !
- C'était trop rapide !
Plus que 8 s !
Je peux le faire !
Je dois le jeter hors du...
Mes pots sont bouchés !
Quand est-ce qu'il...
Quand tu m'as frappé.
Comme je n'ai montré
que de grosses attaques,
tu ne t'attendais pas
à cette subtilité ?
Je me méfiais de ton Recipro,
mais je n'ai pas pu l'éviter...
Iida ne peut plus se battre !
Victoire de Todoroki !
Shoto Todoroki se qualifie
sans ses flammes pour la finale !
Je vais y réfléchir.
Il doute encore, l'imbécile !
Tenya...
Tensei...
La gloire, le pognon...
Vous vous prenez tous
pour des super-héros !
Vous êtes loin d'en être !
Il n'y en a qu'un digne de m'éliminer !
C'est All Might !
Deuxième demi-finale,
Bakugo contre Tokoyami !
Bakugo enchaîne les explosions !
Tu me gonfles, avec ta bestiole !
Fou furieux...
Tokoyami nous a montré
un Alter quasiment invincible !
Cette fois, il ne fait que défendre !
Qu'est-ce qu'il fiche, alors
qu'il était super offensif avec nous ?
Ça cache quelque chose.
Dark Shadow est terrorisé
par la lumière des explosions.
Il est mal tombé !
Il peut s'en sortir si Katchan
ne découvre pas son point faible.
J'aurais dû être plus prudent !
Je ne peux pas recharger Dark Shadow.
Je perds si les ténèbres s'épuisent !
Il veut m'avoir à l'épuisement...
Il est de plus en plus rusé !
Attrape-le, Dark Shadow !
Joli geste de Bakugo
qui prend Tokoyami à revers !
Flashbang !
Y a de la fumée partout !
Alors ?
Tu connaissais le point faible
de Dark Shadow ?
C'était évident
après quelques explosions !
T'es mal tombé, mon vieux !
Je compatis !
Tu as perdu !
J'abandonne...
Tokoyami déclare forfait !
Victoire de Bakugo !
La finale opposera donc
Shoto Todoroki à Katsuki Bakugo !
C'est dommage pour Fumikage...
J'avais parié sur Fumikage !
En fait, il n'est pas invincible !
La lumière est son point faible...
Katsuki aime bien
exploiter les faiblesses.
T'as cherché des embrouilles
à un caïd !
Mais non, il a juste été avantagé
par son Alter.
C'est malin,
la seconde A domine tout le tournoi !
Même chez les perdants,
les seconde assurent, cette année !
Les pros vont se les arracher !
Je me demande
ce que donnera leur combat...
Observons et préparons notre revanche !
Tenya ?
Qu'est-ce que t'as ?
C'est mon téléphone.
Le coup de flippe !
Maman ?
Allô ? J'ai perdu, maman...
J'ai honte...
Je ne t'appelle pas pour ça !
Je ne sais pas
comment te l'annoncer, Tenya...
Écoute-moi calmement.
Tensei...
Un super-vilain a eu ton frère !
Vous ne remarquez rien...
L'hypocrisie et la vanité
ont corrompu notre société !
Ceux que vous appelez "héros"...
je vais leur ouvrir les yeux !
Reste calme.
Nous sommes pareils.
Je t'ai cherché, Stain,
le Tueur de héros.
Ta réputation est terrible,
j'avais hâte de te rencontrer.
M'accorderais-tu quelques instants ?
Le Tueur de héros...
Stain...
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Present Mic : Hiroyuki Yoshino
Midnight : Akeno Watanabe
La bande-annonce
du prochain épisode est là !
Le tournoi atteint son climax !
Shoto et Katsuki
vont s'affronter en finale ?
D'après toi, qui gagnera, Izuku ?
L'Alter de Katchan
allie attaque et mobilité.
Il sait également établir
une stratégie posée...
Désolé, j'aurais pas dû demander !
Enchaîne !
Prochain épisode :
"Shoto vs. Katsuki" !
Katsuki s'endormira apaisé
par une douce odeur féminine !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !